Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/codeigniter/codeigniter.*.009.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: The <code>Email</code> and <code>Session</code> services are mocked by default to prevent intrusive testing behavior. To prevent these from mocking remove their method callback from the class property: <code>$setUpMethods = ['mockEmail', 'mockSession'];</code>
ja: <code>Email</code> や <code>Session</code> サービスは、侵入テスト動作を防ぐために、デフォルトで嘲笑されています。これらがモックされるのを防ぐには、クラスプロパティからメソッドコールバックを削除します。 <code>$setUpMethods = ['mockEmail', 'mockSession'];</code>
ko: <code>Email</code> 및 <code>Session</code> 서비스는 침입 테스트 동작을 방지하기 위해 기본적으로 조롱한다. 조롱을 방지하려면 클래스 속성에서 메서드 콜백을 제거합니다. <code>$setUpMethods = ['mockEmail', 'mockSession'];</code>
zh_cn: 默认情况下， <code>Email</code> 和 <code>Session</code> 服务是模拟的，以防止侵入式测试行为。为了防止它们被嘲笑，请从类属性中删除其方法回调： <code>$setUpMethods = ['mockEmail', 'mockSession'];</code>

source: The <code>IncomingRequest::isAJAX()</code> method uses the <code>X-Requested-With</code> header to define whether the request is XHR or normal. However, the most recent JavaScript implementations (i.e. fetch) no longer send this header along with the request, thus the use of <code>IncomingRequest::isAJAX()</code> becomes less reliable, because without this header it is not possible to define whether the request is or not XHR.
ja: <code>IncomingRequest::isAJAX()</code> メソッドを使用して <code>X-Requested-With</code> 要求がXHRまたは正常であるか否かを定義するヘッダ。ただし、最新のJavaScript実装（つまりフェッチ）では、このヘッダーがリクエストと一緒に送信されなくなったため、 <code>IncomingRequest::isAJAX()</code> 使用の信頼性が低下します。これは、このヘッダーがないと、リクエストがXHRではありません。
ko: <code>IncomingRequest::isAJAX()</code> 메소드는 사용 <code>X-Requested-With</code> 헤더 요청 XHR 또는 정상인지를 정의한다. 그러나 가장 최근의 JavaScript 구현 (예 : fetch)은 더 이상 요청과 함께이 헤더를 보내지 않으므로 <code>IncomingRequest::isAJAX()</code> 사용은 이 헤더 없이는 요청이 또는 XHR이 아닙니다.
zh_cn: 所述 <code>IncomingRequest::isAJAX()</code> 方法使用 <code>X-Requested-With</code> 头，以限定该请求是否是XHR或正常。但是，最新的JavaScript实现（即抓取）不再随请求一起发送此标头，因此 <code>IncomingRequest::isAJAX()</code> 变得不那么可靠，因为如果没有此标头，就无法定义请求是还是请求。不是XHR。

source: The <code>Pages</code> class is extending the <code>CodeIgniter\Controller</code> class. This means that the new Pages class can access the methods and variables defined in the <code>CodeIgniter\Controller</code> class (<em>system/Controller.php</em>).
ja: <code>Pages</code> クラスが拡張され <code>CodeIgniter\Controller</code> クラスを。これは、新しいPagesクラスが <code>CodeIgniter\Controller</code> クラス（<em>system / Controller.php</em>）で定義されたメソッドと変数にアクセスできることを意味し<em>ます</em>。
ko: <code>Pages</code> 클래스는 확장하고 <code>CodeIgniter\Controller</code> 클래스를. 이것은 새로운 Pages 클래스가 <code>CodeIgniter\Controller</code> 클래스 ( <em>system / Controller.php</em> )에 정의 된 메소드와 변수에 접근 할 수 있음을 의미합니다 .
zh_cn: 的 <code>Pages</code> 类延伸的 <code>CodeIgniter\Controller</code> 类。这意味着新的Pages类可以访问 <code>CodeIgniter\Controller</code> 类（<em>system / Controller.php</em>）中定义的方法和变量。

source: The <code>Parser</code> class processes &ldquo;PHP/HTML scripts&rdquo; stored in the application&rsquo;s view path. These scripts can not contain any PHP.
ja: <code>Parser</code> クラスのプロセス「PHP / HTMLスクリプトは、」アプリケーションのビューのパスに保存されています。これらのスクリプトにPHPを含めることはできません。
ko: <code>Parser</code> 클래스 프로세스 "PHP / HTML 스크립트"응용 프로그램의보기 경로에 저장됩니다. 이 스크립트는 PHP를 포함 할 수 없습니다.
zh_cn: 该 <code>Parser</code> 级的流程&ldquo;PHP / HTML脚本&rdquo;存储在应用程序的视图路径。这些脚本不能包含任何PHP。

source: The <code>Parser</code> takes substitution a lot further with &ldquo;variable pairs&rdquo;, used for nested substitutions or looping, and with some advanced constructs for conditional substitution.
ja: <code>Parser</code> 、ネストされた置換またはループのために使用される「変数のペア」、と、と、条件付き置換のためのいくつかの先進的な構築物で多くのさらなる置換をとります。
ko: <code>Parser</code> 중첩 된 대체 또는 루프에 사용 "변수 쌍"과 조건부 교체의 일부 고급 구조와 많은 추가 대체를합니다.
zh_cn: 该 <code>Parser</code> 采用替代很多进一步用&ldquo;可变对&rdquo;，用于嵌套取代或循环，并用一些先进的构建体用于条件替换。

source: The <code>ResourceController</code> provides a convenient starting point for your RESTful API, with methods that correspond to the resource routes above.
ja: <code>ResourceController</code> は、上記のリソースルートへの対応方法を、あなたのRESTfulなAPIのための便利な出発点を提供します。
ko: <code>ResourceController</code> 는 방법으로, 당신의 RESTful API에 대한 편리한 시작점을 제공하는 위의 자원 경로에 대응.
zh_cn: 该 <code>ResourceController</code> 为您的RESTful API一个方便的起点，与方法对应于上述资源的途径。

source: The <code>ResourcePresenter</code> provides a convenient starting point for presenting views of your resource, and processing data from forms in those views, with methods that align to the resource routes above.
ja: <code>ResourcePresenter</code> は方法上記リソースルートにALIGNことで、自分のリソースのビューを提示し、それらのビューのフォームからのデータを処理するための便利な出発点を提供します。
ko: <code>ResourcePresenter</code> 이 방법으로, 이러한 형태의 뷰로부터 데이터를 리소스의보기를 제시하고 처리하기위한 편리한 출발점을 제공하는 상기 자원 경로에 정렬.
zh_cn: 所述 <code>ResourcePresenter</code> 提供了方便的起点在这些视图中从形式呈现视图的资源，并处理数据，与该方法对准上述资源的路由。

source: The <code>addColumn()</code> method is used to modify an existing table. It accepts the same field array as above, and can be used for an unlimited number of additional fields.
ja: <code>addColumn()</code> メソッドは、既存のテーブルを変更するために使用されます。上記と同じフィールド配列を受け入れ、無制限の数の追加フィールドに使用できます。
ko: <code>addColumn()</code> 메소드는 기존의 테이블을 수정하는 데 사용됩니다. 위와 동일한 필드 배열을 허용하며 무제한의 추가 필드에 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 所述 <code>addColumn()</code> 方法用于修改一个现有的表。它接受与上述相同的字段数组，并可用于无限数量的其他字段。

source: The <code>add_column()</code> method is used to modify an existing table. It accepts the same field array as above, and can be used for an unlimited number of additional fields.
ja: <code>add_column()</code> メソッドは、既存のテーブルを変更するために使用されます。上記と同じフィールド配列を受け入れ、無制限の数の追加フィールドに使用できます。
ko: <code>add_column()</code> 메소드는 기존의 테이블을 수정하는 데 사용됩니다. 위와 동일한 필드 배열을 허용하며 추가 필드를 무제한으로 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 所述 <code>add_column()</code> 方法用于修改一个现有的表。它接受与上述相同的字段数组，并可用于无限数量的其他字段。

source: The <code>app</code> directory is where all of your application code lives. This comes with a default directory structure that works well for many applications. The following folders make up the basic contents:
ja: <code>app</code> ディレクトリには、アプリケーションコードの生活の場所すべてです。これには、多くのアプリケーションで適切に機能するデフォルトのディレクトリ構造が付属しています。以下のフォルダが基本的な内容を構成しています。
ko: <code>app</code> 응용 프로그램 코드의 모두가 사는 곳 디렉토리입니다. 이것은 많은 응용 프로그램에서 잘 작동하는 기본 디렉토리 구조와 함께 제공됩니다. 다음 폴더가 기본 콘텐츠를 구성합니다.
zh_cn: 该 <code>app</code> 目录是所有的应用程序代码的生活。它带有一个默认目录结构，对许多应用程序都适用。以下文件夹构成基本内容：

source: The <code>convert()</code> method changes the library&rsquo;s internal indicator for the desired file format. This doesn&rsquo;t touch the actual image resource, but indicates to <code>save()</code> what format to use:
ja: <code>convert()</code> メソッドは、所望のファイル形式のライブラリの内部インジケータを変更します。これは実際の画像リソースには影響しませんが、 <code>save()</code> に使用する形式を示します。
ko: <code>convert()</code> 메소드는 원하는 파일 형식에 대한 라이브러리의 내부 표시를 변경합니다. 이것은 실제 이미지 리소스를 건드리지 않지만 사용할 형식을 <code>save()</code> 나타냅니다 .
zh_cn: 的 <code>convert()</code> 方法改变用于所需的文件格式库的内部指示。这并不涉及实际的图像资源，但指示 <code>save()</code> 使用哪种格式：

source: The <code>create_links()</code> method returns an empty string when there is no pagination to show.
ja: <code>create_links()</code> メソッド戻り、空の文字列表示する何ページネーションがありません。
ko: <code>create_links()</code> 메소드가 반환 빈 문자열 보여줄 페이지 네이션이 없습니다.
zh_cn: 没有分页显示时， <code>create_links()</code> 方法将返回一个空字符串。

source: The <code>d()</code> method dumps all of the data it knows about the contents passed as the only parameter to the screen, and allows the script to continue executing:
ja: <code>d()</code> メソッドは、それが画面に唯一のパラメータとして渡された内容について知っているすべてのデータをダンプし、スクリプトの実行を続行することができます：
ko: <code>d()</code> 메서드는 화면에 유일한 매개 변수로 전달 된 내용에 대해 알고있는 모든 데이터를 덤프하고 스크립트가 실행을 계속 할 수 있습니다 :
zh_cn: 该 <code>d()</code> 方法转储所有它所知道的是屏幕的唯一参数传递的内容数据，并允许脚本继续执行：

source: The <code>display()</code> creates the HTML that is displayed within the tab itself. It does not need to worry about the title of the tab, as that is automatically handled by the toolbar. It should return a string of HTML.
ja: <code>display()</code> 、タブ自体の中に表示されるHTMLを作成します。タブのタイトルはツールバーによって自動的に処理されるため、タブのタイトルを気にする必要はありません。HTMLの文字列を返す必要があります。
ko: <code>display()</code> 탭 자체에 표시되는 HTML을 생성합니다. 탭의 제목은 툴바에 의해 자동으로 처리되므로 걱정할 필요가 없습니다. HTML 문자열을 반환해야합니다.
zh_cn: 所述 <code>display()</code> 创建一个的标签本身内显示的HTML。无需担心选项卡的标题，因为它是由工具栏自动处理的。它应该返回一个HTML字符串。

source: The <code>endSection()</code> does not need the section name. It automatically knows which one to close.
ja: <code>endSection()</code> セクション名を必要としません。どちらを閉じるかを自動的に認識します。
ko: <code>endSection()</code> 섹션 이름이 필요하지 않습니다. 닫을 항목을 자동으로 인식합니다.
zh_cn: 该 <code>endSection()</code> 不需要节的名称。它会自动知道要关闭哪一个。

source: The <code>escapeLikeString()</code> method uses &lsquo;!&rsquo; (exclamation mark) to escape special characters for <em>LIKE</em> conditions. Because this method escapes partial strings that you would wrap in quotes yourself, it cannot automatically add the <code>ESCAPE '!'</code> condition for you, and so you&rsquo;ll have to manually do that.
ja: <code>escapeLikeString()</code> メソッドが使用します'！' （感嘆符）<em>LIKE</em>条件の特殊文字をエスケープします。このメソッドは、自分で引用符で囲む部分的な文字列をエスケープするため、 <code>ESCAPE '!'</code> を自動的に追加することはできません。あなたのための条件、そしてあなたはそれを手動でしなければならないでしょう。
ko: <code>escapeLikeString()</code> 메소드가 사용하는 '!' (느낌표)는 <em>LIKE</em> 조건에 대한 특수 문자를 이스케이프 합니다. 이 메서드는 따옴표로 묶을 부분 문자열을 이스케이프하므로 <code>ESCAPE '!'</code> 를 자동으로 추가 할 수 없습니다 . 상태이므로 수동으로 수행해야합니다.
zh_cn: 该 <code>escapeLikeString()</code> 方法使用'！' （感叹号）转义为<em>LIKE</em>条件的特殊字符。因为此方法转义了您自己括在引号中的部分字符串，所以无法自动添加 <code>ESCAPE '!'</code> 条件，所以您必须手动执行此操作。

source: The <code>escape_like_str()</code> method uses &lsquo;!&rsquo; (exclamation mark) to escape special characters for <em>LIKE</em> conditions. Because this method escapes partial strings that you would wrap in quotes yourself, it cannot automatically add the <code>ESCAPE '!'</code> condition for you, and so you&rsquo;ll have to manually do that.
ja: <code>escape_like_str()</code> メソッドが使用します'！' （感嘆符）<em>LIKE</em>条件の特殊文字をエスケープします。このメソッドは、引用符で囲む部分文字列をエスケープするため、 <code>ESCAPE '!'</code> 自動的に追加することはできません。条件を設定します。手動で行う必要があります。
ko: <code>escape_like_str()</code> 메소드가 사용하는 '!' (느낌표)는 <em>LIKE</em> 조건에 대한 특수 문자를 이스케이프 합니다. 이 메소드는 따옴표로 묶은 부분 문자열을 이스케이프하므로 <code>ESCAPE '!'</code> 를 자동으로 추가 할 수 없습니다 . 조건에 따라 수동으로 처리해야합니다.
zh_cn: 该 <code>escape_like_str()</code> 方法使用'！' （感叹号）转义为<em>LIKE</em>条件的特殊字符。因为此方法转义了您自己括在引号中的部分字符串，所以无法自动添加 <code>ESCAPE '!'</code> 条件，因此您必须手动执行此操作。

source: The <code>fit()</code> method aims to help simplify cropping a portion of an image in a &ldquo;smart&rdquo; way, by doing the following steps:
ja: <code>fit()</code> は、次の手順を実行して、「スマート」な方法で画像の一部をトリミング簡素化する方法の目的：
ko: <code>fit()</code> 다음 단계를 수행하여, "스마트"방법으로 이미지의 일부를 자르기 간소화에 방법 목표 :
zh_cn: 在 <code>fit()</code> 方法的目的是帮助简化了&ldquo;智能&rdquo;的方式裁剪图像的一部分，通过执行以下步骤：

source: The <code>flashdata()</code> method returns NULL if the item cannot be found.
ja: <code>flashdata()</code> 項目が見つからない場合、メソッドはNULLを返します。
ko: <code>flashdata()</code> 항목이 발견되지 않는 경우는 메소드가 반환 NULL.
zh_cn: 如果 <code>flashdata()</code> 该项，则flashdata（）方法将返回NULL。

source: The <code>flatten()</code> method aims to add a background color behind transparent images (PNG) and convert RGBA pixels to RGB pixels
ja: <code>flatten()</code> メソッドの目的は、RGB画素に透明画像（PNG）及びコンバートRGBAピクセルの背景色を追加します
ko: <code>flatten()</code> 메소드의 목적은 RGB 픽셀을 투명 이미지 (PNG) 및 변환 RGBA 픽셀 뒤의 배경 색상을 추가하려면
zh_cn: 该 <code>flatten()</code> 方法的目的来添加透明图像（PNG）和转换RGBA像素以RGB像素后面的背景颜色

source: The <code>formatTimelineData()</code> method must return an array of arrays formatted in a way that the timeline can use it to sort it correctly and display the correct information. The inner arrays must include the following information:
ja: <code>formatTimelineData()</code> メソッドは、タイムラインが正しくソートし、正しい情報を表示するためにそれを使用することができるようにフォーマットされた配列の配列を返さなければなりません。内部配列には、次の情報が含まれている必要があります。
ko: <code>formatTimelineData()</code> 메소드는 타임 라인이 올바르게 정렬하고 올바른 정보를 표시하는 데 사용할 수있는 방식으로 포맷 된 배열의 배열을 반환해야합니다. 내부 배열에는 다음 정보가 포함되어야합니다.
zh_cn: 所述 <code>formatTimelineData()</code> 方法必须返回的方式，在时间轴可以用它来正确地对其进行排序并显示正确的信息格式的一个数组的数组。内部数组必须包含以下信息：

source: The <code>get()</code> method WILL return flashdata items when retrieving a single item by key. It will not return flashdata when grabbing all userdata from the session, however.
ja: <code>get()</code> キーにより、単一のアイテムを取得するときの方法は、flashdataのアイテムを返します。ただし、セッションからすべてのユーザーデータを取得する場合、flashdataは返されません。
ko: <code>get()</code> 키를 사용하여 단일 항목을 검색 할 때 방법은 flashdata 항목을 반환합니다. 그러나 세션에서 모든 사용자 데이터를 가져올 때 flashdata를 반환하지 않습니다.
zh_cn: 通过键检索单个项时， <code>get()</code> 方法将返回flashdata项。但是，从会话中获取所有用户数据时，它不会返回flashdata。

source: The <code>get()</code> method WILL return tempdata items when retrieving a single item by key. It will not return tempdata when grabbing all userdata from the session, however.
ja: <code>get()</code> キーにより、単一のアイテムを取得するときの方法はTempDataを項目を返します。ただし、セッションからすべてのユーザーデータを取得するときにtempdataを返すことはありません。
ko: <code>get()</code> 키를 사용하여 단일 항목을 검색 할 때 방법은 tempdata 항목을 반환합니다. 그러나 세션에서 모든 사용자 데이터를 가져올 때 tempdata를 반환하지 않습니다.
zh_cn: 通过键检索单个项目时， <code>get()</code> 方法将返回tempdata项目。但是，从会话中获取所有用户数据时，它不会返回tempdata。

source: The <code>get()</code> method returns NULL if the item you are trying to access does not exist.
ja: <code>get()</code> アクセスしようとしている項目が存在しない場合、メソッドはNULLを返します。
ko: <code>get()</code> 메소드의 반환 NULL은 액세스 할 항목이 존재하지 않는 경우.
zh_cn: 该 <code>get()</code> 方法返回NULL，如果你试图访问的项目不存在。

source: The <code>getFlashdata()</code> method returns NULL if the item cannot be found.
ja: <code>getFlashdata()</code> 項目が見つからない場合、メソッドはNULLを返します。
ko: <code>getFlashdata()</code> 항목이 발견되지 않는 경우는 메소드가 반환 NULL.
zh_cn: 如果 <code>getFlashdata()</code> 该项，则getFlashdata（）方法将返回NULL。

source: The <code>getTempdata()</code> method returns NULL if the item cannot be found.
ja: <code>getTempdata()</code> 項目が見つからない場合、メソッドはNULLを返します。
ko: <code>getTempdata()</code> 항목이 발견되지 않는 경우는 메소드가 반환 NULL.
zh_cn: 如果 <code>getTempdata()</code> 该项目，则getTempdata（）方法将返回NULL。

source: The <code>getTitleDetails()</code> method should return a string that is displayed just to the right of the tab&rsquo;s title. it can be used to provide additional overview information. For example, the Database tab displays the total number of queries across all connections, while the Files tab displays the total number of files.
ja: <code>getTitleDetails()</code> メソッドは、単にタブのタイトルの右側に表示された文字列を返す必要があります。追加の概要情報を提供するために使用できます。たとえば、[データベース]タブにはすべての接続にわたるクエリの総数が表示され、[ファイル]タブにはファイルの総数が表示されます。
ko: <code>getTitleDetails()</code> 메소드는 탭의 제목의 오른쪽에 표시되는 문자열을 반환해야합니다. 추가 개요 정보를 제공하는 데 사용할 수 있습니다. 예를 들어 데이터베이스 탭에는 모든 연결의 총 쿼리 수가 표시되고 파일 탭에는 총 파일 수가 표시됩니다.
zh_cn: 该 <code>getTitleDetails()</code> 方法应该返回仅仅显示到标签的标题右侧的字符串。它可用于提供其他概述信息。例如，&ldquo;数据库&rdquo;选项卡显示所有连接中的查询总数，而&ldquo;文件&rdquo;选项卡显示文件总数。

source: The <code>getVar()</code> method will pull from $_REQUEST, so will return any data from $_GET, $POST, or $_COOKIE. While this is convenient, you will often need to use a more specific method, like:
ja: <code>getVar()</code> メソッドはそう$ _GET、$ POST、または$ _COOKIEから任意のデータを返し、$ _REQUESTから引っ張ってきます。これは便利ですが、多くの場合、次のようなより具体的な方法を使用する必要があります。
ko: <code>getVar()</code> 메소드는, 그래서 $ _GET, $ POST 또는 $ _COOKIE에서 데이터를 반환합니다, $ _REQUEST에서 가져옵니다. 이 방법은 편리하지만 다음과 같은보다 구체적인 방법을 사용해야하는 경우가 많습니다.
zh_cn: 该 <code>getVar()</code> 方法将拉动从$ _REQUEST，所以会返回从$ _ GET，POST $或$ _COOKIE任何数据。尽管这很方便，但您通常需要使用更具体的方法，例如：

source: The <code>getVarData()</code> method should return an array containing arrays of key/value pairs to display. The name of the outer array&rsquo;s key is the name of the section on the Vars tab:
ja: <code>getVarData()</code> メソッドは、ディスプレイにキー/値のペアの配列を含む配列を返さなければなりません。外側の配列のキーの名前は、[Vars]タブのセクションの名前です。
ko: <code>getVarData()</code> 메소드는 디스플레이 키 / 값 쌍의 어레이를 포함하는 배열을 반환한다. 외부 배열의 키 이름은 Vars 탭의 섹션 이름입니다.
zh_cn: 所述 <code>getVarData()</code> 方法应返回含有键/值对阵列以显示阵列。外部数组键的名称是&ldquo;变量&rdquo;选项卡上部分的名称：

source: The <code>index.php</code> inside each application would refer to its own configuration, <code>../app/Config/Paths.php</code>, and the <code>$systemDirectory</code> variable inside each of those would be set to refer to the shared common &ldquo;system&rdquo; folder.
ja: 各アプリケーション内の <code>index.php</code> は、独自の構成 <code>../app/Config/Paths.php</code> を参照し、各アプリケーション内の <code>$systemDirectory</code> 変数は、共有の共通の「システム」フォルダーを参照するように設定されます。
ko: <code>index.php</code> 를 각 응용 프로그램 내부 자체 구성을 참조 할 <code>../app/Config/Paths.php</code> , 그리고 <code>$systemDirectory</code> 공유 일반적인 "시스템"폴더를 참조하도록 설정 될 사람들의 각각의 내부 변수입니다.
zh_cn: 每个应用程序内的 <code>index.php</code> 将引用其自己的配置 <code>../app/Config/Paths.php</code> ，而每个应用程序内的 <code>$systemDirectory</code> systemDirectory变量将被设置为引用共享的公用&ldquo;系统&rdquo;文件夹。

source: The <code>insert()</code> method will return the $rowid if you successfully insert a single item.
ja: <code>insert()</code> が正常単一の項目を挿入する場合の方法は、$ ROWIDを返します。
ko: <code>insert()</code> 가 성공적으로 단일 항목을 삽입하면 방법은 $의 ROWID를 반환합니다.
zh_cn: 如果您成功插入单个项目， <code>insert()</code> 方法将返回$ rowid。

source: The <code>isAJAX()</code> method depends on the <code>X-Requested-With</code> header, which in some cases is not sent by default in XHR requests via JavaScript (i.e. fetch). See the <a href="../general/ajax">AJAX Requests</a> section on how to avoid this problem.
ja: <code>isAJAX()</code> メソッドは、に依存 <code>X-Requested-With</code> ある場合にはJavaScriptを介してXHRリクエストにデフォルトで送信されていないヘッダ（すなわちフェッチ）。この問題を回避する方法については、「<a href="../general/ajax">AJAXリクエスト」</a>セクションを参照してください。
ko: <code>isAJAX()</code> 메소드에 따라 <code>X-Requested-With</code> 어떤 경우에 자바 스크립트를 통해 XHR 요청에서 기본적으로 전송되지 않습니다 헤더 (즉, 패치). 이 문제를 피하는 방법 은 <a href="../general/ajax">AJAX 요청</a> 섹션을 참조하십시오 .
zh_cn: 所述 <code>isAJAX()</code> 方法取决于 <code>X-Requested-With</code> 头，这在某些情况下，不通过默认在XHR请求通过JavaScript发送（即提取）。有关如何避免此问题的信息，<a href="../general/ajax">请</a>参见AJAX请求部分。

source: The <code>json</code> option is used to easily upload JSON encoded data as the body of a request. A Content-Type header of <code>application/json</code> is added, overwriting any Content-Type that might be already set. The data provided to this option can be any value that <code>json_encode()</code> accepts:
ja: <code>json</code> オプションを容易JSONリクエストのボディとして符号化データをアップロードするために使用されます。 <code>application/json</code> のContent-Typeヘッダーが追加され、すでに設定されている可能性のあるContent-Typeが上書きされます。このオプションに提供されるデータは、 <code>json_encode()</code> が受け入れる任意の値にすることができます。
ko: <code>json</code> 선택을 용이 JSON은 요청의 본문으로 인코딩 된 데이터를 업로드하는 데 사용된다. <code>application/json</code> 의 Content-Type 헤더 가 추가되어 이미 설정되었을 수있는 모든 Content-Type을 덮어 씁니다. 이 옵션에 제공된 데이터는 <code>json_encode()</code> 허용 하는 모든 값이 될 수 있습니다 .
zh_cn: 的 <code>json</code> 选项用于轻松上传JSON编码数据作为一个请求的主体。添加了 <code>application/json</code> 的Content-Type标头，覆盖了可能已经设置的任何Content-Type。提供给此选项的数据可以是 <code>json_encode()</code> 接受的任何值：

source: The <code>newLine()</code> method displays a blank line to the user. It does not take any parameters:
ja: <code>newLine()</code> メソッドは、ユーザに空白行を表示します。パラメータを取りません：
ko: <code>newLine()</code> 메소드를 표시 사용자에게 빈 줄. 매개 변수를 사용하지 않습니다.
zh_cn: 的 <code>newLine()</code> 方法显示一个空行给用户。它不带任何参数：

source: The <code>only()</code> method allows you to limit this just to queries already expected:
ja: <code>only()</code> メソッドはあなただけですでに予想クエリにこれを制限することができます：
ko: <code>only()</code> 메소드는 단지 이미 예상 쿼리에이를 제한 할 수 있습니다 :
zh_cn: 该 <code>only()</code> 方法可以让你这个限制只是早有预料查询：

source: The <code>output_parameters()</code> method retrieves an indexed array corresponding to the request parameters sent by the client. In the above example, the output parameters will be the username and password.
ja: <code>output_parameters()</code> メソッドは、クライアントによって送信された要求パラメータに対応するインデックス付きの配列を検索します。上記の例では、出力パラメーターはユーザー名とパスワードになります。
ko: <code>output_parameters()</code> 메소드 검색하는 클라이언트에 의해 전송 된 파라미터에 대응하는 배열. 위의 예에서 출력 매개 변수는 사용자 이름 및 비밀번호입니다.
zh_cn: 所述 <code>output_parameters()</code> 方法检索对应于由客户端发送的请求参数的索引数组。在上面的示例中，输出参数将是用户名和密码。

source: The <code>reportOnly</code> method allows you to specify the default reporting treatment for subsequent sources, unless over-ridden. For instance, you could specify that youtube.com was allowed, and then provide several allowed but reported sources:
ja: <code>reportOnly</code> メソッドを使用すると、オーバーライドされない限り、後続のソースのデフォルトのレポート処理を指定できます。たとえば、youtube.comが許可されていることを指定してから、許可されているが報告されているソースをいくつか提供できます。
ko: <code>reportOnly</code> 의 방법은 오버 쟁이하지 않는 한, 다음 소스에 대한 기본 보고서 처리를 지정할 수 있습니다. 예를 들어 youtube.com이 허용되도록 지정한 다음 허용되었지만보고 된 몇 가지 소스를 제공 할 수 있습니다.
zh_cn: 该 <code>reportOnly</code> 方法允许你指定默认的报告处理后续的来源，除非超过缠身。例如，您可以指定允许youtube.com，然后提供多个允许但已报告的来源：

source: The <code>run()</code> method is the method that is called when the command is being run. The <code>$params</code> array is a list of any cli arguments after the command name for your use. If the cli string was:
ja: <code>run()</code> メソッドは、コマンドが実行されたときに呼び出されるメソッドです。 <code>$params</code> 配列は、あなたの使用のためにコマンド名の後に任意のCLI引数のリストです。CLI文字列が次の場合：
ko: <code>run()</code> 메소드는 명령이 실행되고있을 때 호출되는 방법이다. <code>$params</code> 배열 사용에 대한 명령 이름 뒤에 어떤 CLI 인수의 목록입니다. cli 문자열이 다음과 같은 경우 :
zh_cn: 的 <code>run()</code> 方法是正在运行的命令时调用的方法。在 <code>$params</code> 阵列是供您使用的命令名称之后的任何命令行参数的清单。如果cli字符串是：

source: The <code>setQuery()</code> and <code>setQueryArray()</code> methods overwrite any existing query variables. You can add a value to the query variables collection without destroying the existing query variables with the <code>addQuery()</code> method. The first parameter is the name of the variable, and the second parameter is the value:
ja: <code>setQuery()</code> および <code>setQueryArray()</code> メソッドは、既存のクエリ変数を上書きします。 <code>addQuery()</code> メソッドを使用して既存のクエリ変数を破棄せずに、クエリ変数コレクションに値を追加できます。最初のパラメーターは変数の名前であり、2番目のパラメーターは値です。
ko: <code>setQuery()</code> 및 <code>setQueryArray()</code> 메소드는 기존의 쿼리 변수를 덮어 씁니다. <code>addQuery()</code> 메서드를 사용하여 기존 쿼리 변수를 삭제하지 않고 쿼리 변수 컬렉션에 값을 추가 할 수 있습니다 . 첫 번째 매개 변수는 변수의 이름이고 두 번째 매개 변수는 값입니다.
zh_cn: 该 <code>setQuery()</code> 和 <code>setQueryArray()</code> 方法覆盖任何现有的查询变量。您可以在不破坏现有查询变量的情况下使用 <code>addQuery()</code> 方法向查询变量集合中添加一个值。第一个参数是变量的名称，第二个参数是值：

source: The <code>start()</code> methods takes a single parameter: the name of this timer. You can use any string as the name of the timer. It is only used for you to reference later to know which measurement is which:
ja: <code>start()</code> メソッドは、単一のパラメータを取ります。このタイマーの名前を。タイマーの名前として任意の文字列を使用できます。これは、後で参照して、どの測定値がどれであるかを知るためにのみ使用されます。
ko: <code>start()</code> 메소드는 단일 매개 변수를 사용 :이 타이머의 이름을. 타이머 이름으로 모든 문자열을 사용할 수 있습니다. 나중에 어떤 측정이 어떤 것인지 알기 위해 참조 할 때만 사용됩니다.
zh_cn: 在 <code>start()</code> 方法只有一个参数：此计时器的名称。您可以使用任何字符串作为计时器的名称。仅在以后供您参考时才知道哪种度量是：

source: The <code>stop()</code> method takes the name of the timer that you want to stop as the only parameter, also:
ja: <code>stop()</code> メソッドはまた、あなたが唯一のパラメータとして停止するという、タイマーの名前をとります。
ko: <code>stop()</code> 메서드는 또한 유일한 매개 변수로 중지 할 것인지 타이머의 이름을 사용합니다 :
zh_cn: 将 <code>stop()</code> 方法将要停止作为唯一的参数，也计时器的名称：

source: The <code>tempdata()</code> method returns NULL if the item cannot be found.
ja: <code>tempdata()</code> の項目が見つからない場合、メソッドはNULLを返します。
ko: <code>tempdata()</code> 항목이 발견되지 않는 경우는 메소드가 반환 NULL.
zh_cn: 如果找不到该项，则 <code>tempdata()</code> 方法将返回NULL。
